Este codigo está feito para a disciplina de projetos como teste.
Não há comunicação WiFi. Atualização de dados não faz nada.

O que este código emula:
A tem autorização para acender caso
  - o dia já tenha começado e não haja luz o suficiente
  - seja mais do que 10h da manhã e não tenha amanhecido 
    (dias chuvosos muito escuros, eclipse... medida de precaução)

Após o tempo ideal da planta, desliga.

Os dados do código são:
  - LDR não faz nenhuma leitura. Testa apenas pior caso
  - 10h da manhã ---> 00:00:03
    Imprime na tela "Tempo contando"

  - 1 planta cadastrada. Seu tempo ideal é de 3 minutos.